DREAMING CREAMING SISTERZ
KAWARU NATARI
Nasıl?
Biliyorum, yetenek konusunda beni yendi.
Ama bu turu bizim kazanmamız gerekiyordu.
Yoksa o--
Ama başka yolu yok!
Seyircileri rüşvetle kandırdıktan sonra
kaybetmemizin tek nedeni var.
Onları tekrar rüşvetle satın aldılar!
Bu kadın da seyircilere rüşvet vermiş!
Ne kadar adice bir akademi.
Buradaki her şeyin
kumara dayandığını duymuştum,
ama gerçek şu ki
hileler ortalıkta kol geziyor.
Yeteneği teşvik adı altında
ayrımcılık göz yumuluyor.
Sonuç, araçları meşru kılıyorsa,
insanlar elindeki tek aracı kullanır.
Dilediğiniz yarışmacıya oy verebilirsiniz.
Ama lütfen söz verin,
en çok etkilendiğiniz
performansı sergileyene oy vereceksiniz.
Beni rüşvet gibi basit bir numarayla
yeneceğini mi sandın?
Kahretsin.
Bir kumarbaz olarak bile,
bu kadının zayıf noktası yok.
Görünüşe göre ona karşı şansım yok,
ne bir oyuncu ne de bir kumarbaz olarak!
Ne yetenek kazandırdı bize,
ne de hile.
Böyle bir rakibi nasıl
yenebiliriz ki?
Başımız belada, değil mi, Yumemite-san?
Hiç de belada gibisin.
Buna dayanamıyorum.
Etrafım ucubelerle dolu!
Pekala,
ikinci tura geçme vakti geldi,
ki bu turu Kawaru önerdi.
İşte Grin and Bear It Death Macaron!
Kurallar basit.
Her takım üç makaron alacak
ve bunları sırayla yiyecekler.
Ama bir makaron habanero sosu dolu.
Ölüm makaronu işte bu.
Kazanan takım, rakip takımın
ölüm makaronunu en az tahminle
bulan olacak.
Ve şimdi,
ölüm makaronunun ne kadar acı olduğunu
tatma vakti geldi.
Ben mi?
Tadım zamanı!
Çok acı! Su! Su!
Gördüğünüz gibi,
normal insanlar için fazla acı.
Bakalım yarışmacılar bunu
ne kadar ustalıkla gizleyecek.
Önerdiğin oyun gerçekten ilginç!
Güzel ve basit, değil mi?
Fizyolojik tepkileri kontrol etmek,
oyunculuğun temel unsurlarından biri,
ama aynı zamanda en zorlu olanı.
Yumeko-chan, bunu bana bırakır mısın?
Tabii ki!
Hadi bakalım!
Bu, Kawaru Natari'yi oyunculukta
yenme şansım.
Pekâlâ.
Takımlar, lütfen A Yemeği ile başlayın.
Tadım başlasın!
Natari-san yerken son derece sakin görünüyor.
Eğer gerçekten o çılgın acılı
ölüm makaronu olsaydı, tepkilerinden belli olurdu.
Peki ya Yumemi-chan?
Yumemite-san?
Ay, aman.
Yumemi-chan kaldıramayacağından fazlasını mı aldı?
Yumemi. Nasıl yapabilir...
Sakin ol. Belki de sadece oyunculuk.
Hayır. Mutlaka...
Tamam! Şimdi B Yemeğine geçelim, herkes.
Ve son olarak, C Yemeği, lütfen.
Vay, hepsini bitirmek bile başarı!
Tamam, tahmin zamanı. Kawaru ile başlayalım.
Eforlarınıza saygı duyuyorum.
Tat duyusu, bir refleks doğurur, tepki değil.
Refleks taklidi yapmak kolay değil.
A Yemeğindeki yüz ifadeniz tam bir refleks örneğiydi.
Hayır.
Yakalandın.
Peki, Kawaru-chan, cevabın...?
B Yemeği.
Ölüm makaronu oydu, değil mi?
Doğru! B Yemeği doğru cevap!
Ama nasıl?
Bana güvendiğin için mutluyum.
Bir refleksi fark etmeyi asla beceremeyeceğimi biliyordun.
Ya da bir refleksle oyunculuğu ayırt edemeyeceğimi.
Haklıyım, değil mi?
Ve tam da bu yüzden,
o ifadeyi yapmak için kendi parmağını kırdın.
Yumemi-chan!
Kendine zarar vermeyi savunacak biri değilim,
ama bunu gerçekleştirirken gösterdiğin kararlılık
gerçekten takdire şayandı.
Yalnız, sonrasında oyunculuğunun seni bu kadar yarı yolda bırakması üzücüydü.
Neye dikkat etmesi gerektiğini bilen herkes için barizdi.
Bu konuda çalışman gerekecek.
Şimdi tahmin sırası sende, Yumeko Jabami.
Peki.
Ölüm makaronu B tabağındaydı.
B doğru cevap!
Böylece Gül ve Katlan Ölüm Makaronu turu berabere bitti!
Mantığını paylaşır mısın, lütfen?
Çiğneme sayını saydım.
A'yı 25, B'yi 19 ve C'yi 20 kez çiğnedin.
Yani A'yı diğerlerinden çok daha fazla çiğnedin.
Senin seviyende biri, Yumemite-san'ın oyunculuğuna
o kadar kapılıp yavaşlamazdı.
Bu da A'yı bilerek fazla çiğnediğin anlamına geliyordu.
Yani doğru cevap ya B ya da C'ydi.
Gerçekten mi?
Peki ya bunu düşünmeni istediğim içindi?
Hem sonuçta, C'yi eleme sebebin neydi?
Özel bir sebep yoktu.
Ama bu çok daha eğlenceli, değil mi?
İlgimi çektin, Yumeko Jabami.
Öyle mi?
Artık sadece bir izleyici olarak kalamazsın.
Yumemite-san.
Kendi parmağını kıracak kadar ileri gitmen gerçekten şaşırtıcı!
Ne muhteşem bir kararlılık!
Kendi bedenini feda etmek! İşte strateji!
Ama yine de yenildin.
Şimdi ne olacak?
Bize sırada hangi stratejiyi sunacaksın?
Sırada...
Evet?
Bir sonraki hamlem yok.
Ne?
O benden çok daha yetenekli.
Çok daha fazla deneyimi var.
Çok daha fazla azmi var.
Başından beri bunu biliyordum,
ama yine de kazanabileceğimi düşünmüştüm.
Ama şimdi, kalbim
bu farkındalıkla umutsuzluk ve sevinçle dolup taşıyor:
Onu asla yenemeyeceğim.
Artık performans sergileyemiyorum!
Ne düşünürsem düşüneyim,
o hemen görüyor.
Hiçbir anlamı yok!
Kesin zaferim kesin yenilgiye dönüştü.
Ama garip olan şu ki,
kaybetmeme rağmen kendimi ferahlamış hissediyorum.
Hayran olduğum kadın
düşündüğümden bile daha harika.
Hayalini kurduğum zirve
tahmin ettiğimden çok daha yüksek.
Hayalim şimdi daha da parlak!
Son tur için,
Natari-san'dan öğreneceğim.
Ona elimden gelen her şeyle savaşacağım.
Bir gün onun seviyesine ulaşabilmek için,
var gücümle mücadele edeceğim.
Dur, dur, dur, dur, dur.
Böyle saçmalıkları bırak, Yumemite-san.
Sadece kazanmak için her şeyi yapacağını söylediğin için bu kadar ileri gittim.
Artık pes etmek için çok geç.
Kazanabileceğini düşünmüyorsun,
bu yüzden bunu oyunculuk eğitimi olarak mı kullanacaksın?
Kendini iyi hissedeceksin,
ama beni ortada bırakıyorsun!
Bu sadece uygun bir bahane, değil mi?
Kazanamayacaklarını düşünüp
hedefleri değiştiren insanlardan nefret ederim!
Beklediğimiz an
nihayet geldi.
3. Tur için oyun,
Seçim Yönetim Komitesi
tarafından hazırlandı.
Kartları dağıtacak kişi, Komite Başkanı
Runa Yomotsuki olacak.
Ve son oyun Soixante Trois olacak.
Üçünüz de bireysel olarak katılacaksınız!
Kazanan kişi
iki kat puan alacak!
O zaman ilk iki turun anlamı neydi?
Tamam! Kuralları açıklama zamanı!
Soixante Trois, bir çeşit risk oyunudur,
oyuncular 63'e olabildiğince yaklaşmaya çalışır.
52 kartlık bir deste kullanacağız.
Numaralı kartlar yüz değerlerine eşit,
resimli kartlar ise her biri on puan değerinde!
İlk oyuncu desteden bir kart çeker.
Kimseye göstermeyin!
Kartın değerini belirtin,
ardından yüzü aşağı bakacak şekilde
yığının üzerine koyun.
Oyuncular gerçek değeri söyleyebilir
ya da yalan söyleyebilir!
Sırayla kart çekmeye devam edin.
Oyun ilerledikçe ve kartlar biriktikçe,
toplam değer yavaşça yükselir,
ama kimse gerçek değeri bilmez.
Bu bir gözüpeklik oyunu,
sadece toplamın 63'ü geçmemesine dikkat edin!
Bir oyuncu çektiği kartın
toplamı 63'e çok yaklaştırdığını düşünürse,
"pas" diyebilir.
Artık kart çekmez.
İki oyuncu pas dedikten sonra,
sadece bir oyuncu kalır,
işte o zaman final vakti gelir.
Eğer kart yığınının gerçek toplamı 63'ten azsa,
son kalan oyuncu bu gözüpeklik yarışını kazanır.
Ama 63'ü geçerse,
son oyuncu kaybeder.
Kurallar bunlar.
Öyleyse bu turu başlatalım.
Hadi Soixante Trois oynayalım!
Ama önce kısa bir reklam arası.
Karıştırma tamamlandı!
Tamam! Kawaru-chan ile başlayalım.
Ya pas ya da kart koymak, değil mi?
Koy, kupa kralı.
Tahtaya hemen bir onluk!
Yoksa bu bir yalan mıydı?
Bu arada, ekrandaki güncel toplam
oyuncuların beyan ettiği değerlere göre olacak.
Endişelenmeyin, Suzui-san.
Bu oyunda avantaj, yığının gerçek toplamını
daha doğru tahmin edebilen oyuncudadır.
Unutmayın, Yumemi ve Jabami-san bilgi paylaşabilecek.
Haklısın.
Birlikte çalışırlarsa,
kesinlikle kazanırlar!
Pekala. Sıradaki Yumemi-chan.
Bu oyun bize sahneye çıkmadan önce
anlatılmıştı.
Doğal olarak, Yumeko ve ben bir iletişim yolu bulduk.
Set, kupa ası.
Neden bana bakmıyor?
Yumemite-san.
Bu eli tek başıma savaşacağım.
Yumemite-san sizden korkuyor, Natari-san.
Hayatının geri kalanında
size ikinci planda kalacağını kabullenmiş.
Yüksek hedefleri var,
ama kendi koyduğu sınırlarla
kendini hapsediyor.
Onun bu acınası aptallığına artık dayanamıyorum.
Set. Kupa ikilisi.
Belki de ayrı yollara gidiyor gibi yapıyorlar?
Set. Sinek dokuzu.
Hayır. Yumemite'nin sıkıntısı gerçek.
Set. Karo dörtlüsü.
Ve Yumeko Jabami'nin öfkesi de öyle.
Bu ikisi güçlerini birleştirmedi.
Birbirlerine karşı savaşıyorlar!
Pekala. Tahmini toplam şu an 32.
63'ün yarısını geçtik!
Kazanamayacağını düşünüp kuralları değiştiren insanlardan nefret ederim!
Haklı. Tamamen haklı.
Hayatımda ilk kez, kaybetmek istiyorum.
Her şeyimi, tüm gücümü vermek
ve yine de onu yenememek istiyorum.
Vay canına. Bir Hollywood aktrisinin gerçekten de
benimle yarışamayacağı bir seviyede olduğunu öğrenmek...
Birine hayran olursun çünkü senden çok üstündür.
Yüz yüze geldiğinde, ne kadar önemsiz olduğunu anlarsın.
Onunla aynı sahnede durmaya bile layık değilim.
Bu gerçek. Kabul etmek istemediğim gerçek.
Öyleyse, şu an onu yenmenin bir anlamı var mı?
Yumeko Jabami kartları hakkında hiç yalan söylemiyor.
Yumemi Yumemite ise tam tersi,
her bir değer hakkında yalan söylüyor.
Hanımlar, bu beceriksiz performanslarınızla
sizi gözümde canlandırmak çok kolay!
Şimdi kazanma hamlesi zamanı.
Set. Maça ası.
Harikasınız, Natari-san.
Patlamaya bu kadar yakınken bir as oynamak.
Değeri düşük açıkladığınızı düşünmek istiyorum.
strateji gereği doğal olarak,
ama hiçbir doğal olmayan şey hissetmedim.
Yapabileceğim bir şey yok.
Natari-san.
Oynadığın kartın toplamı 63'ün üzerine çıkardığını düşünüyorsun, değil mi?
Yorum yok, Yumeko Jabami.
Ama sen toplamın henüz 63'e ulaşmadığını düşünüyorsun, yanılıyor muyum?
Yorum yok.
Bu çok doğal olmayan bir hareketti, Yumeko Jabami.
Eminim ki çoktan patladık,
ama pas geçmek çok sıkıcı olurdu.
Heyecanımı kontrol edemiyorum.
Bu çılgın kumar manyağını
devam ettirmek istiyorum!
Yumeko'nun bu turda pas geçmesi mümkün değil.
Kesinlikle kartını koyacak.
Bu kız zaten kazanma iradesini kaybetmiş.
Maçı belirlemesi imkansız.
63 eşiğini aştık bile.
Eğer pas geçmezse, toplam patlayacak.
Ve ben galip geleceğim.
Bilmiyorum. Ne yapacağımı bilmiyorum.
Hayran olduğum Natari-san'ı yenmenin iyi hissettireceğini düşünmüştüm.
Ama yanılmışım.
Aramızdaki uçurum çok büyük.
Kazansam bile, bu becerimle olmayacak.
Yani kazanmanın bir anlamı olmaz.
Bunu umursamıyorum.
Bir anlamı olsun ya da olmasın, pes etmene izin veremem.
Sonuçta kumar oynuyoruz.
Zaten şimdi pes edemezsin.
Tıpkı hayat dediğimiz kumar gibi.
-Hadi.
-Ne yapacaksın?
O zaman kaybettim.
Kendi yeteneğimle kazanamayacaksam,
kazanmak istemiyorum.
-Pes edeceğim--
-Pes etme!
Ne?
Yumemi. Lütfen.
Olamaz. Neden bir idol olarak çıkış yapmak isteyeyim ki?
Ben bir oyuncu olmak istiyorum.
Bir Hollywood oyuncusu.
İnsanların önünde kostümler giyip dans etmeye zamanım yok.
Büyük bir yapımcının kızı olabilirsin,
ama yardımına ihtiyacım yok.
-Ama ben öylece durup seyredemem.
-Ne?
Biliyorum ki birlikte, Yumemi,
en çılgın hayallerimizin ötesine gidebiliriz.
18 EYLÜL'DE YÜKLENDİ, 52 GÖRÜNTÜLENME
11 KASIM'DA YÜKLENDİ, 11.620 GÖRÜNTÜLENME
Ben...
Ben pas diyorum.
Ne?
Yumeko-chan.
Sen de pas diyebilir misin, lütfen? Yumeko-chan?
Eğer pas dersen, kesinlikle kazanırız.
Ne? Olmaz!
Bütün bu zaman rol mü yapıyordun?
İnanılmaz.
Sana kızarsam,
tek başıma savaşmak zorunda kalacağımı düşündüm,
ve eğer birlikte çalışmazsak,
Natari-san 63'e çok yaklaştıracaktı
ki senin sıranda ya hep ya hiç
kararını vermen gerekecekti!
Ama bu, başından beri
ulaşmaya çalıştığın hedefti!
Harika!
Hiç anlamamıştım!
Bu senin kurnaz kazanma stratejindi!
Rol yapmıyordum.
Yapamazdım.
Gerçekten kazanmak istemiyorum.
Harika Kawaru Natari-san'a kaybetmek
ve beni anlayıp, çabaladığımı söylemesini istiyorum.
Zayıfım, acemiyim. İstediğim bu.
Ama kazanmalıyım.
En çılgın hayallerimin ötesine gitmeliyim.
Ve bu yüzden kazanmalıyım!
Burada neler oluyor?
Bu kızı kesinlikle alt etmiştim.
Bu yüzden Yumeko ittifakı reddetti
ve asla yalan söylemeyen bir stratejiyle
tek başına yürüdü.
Buna karşılık, bazı blöfler yapıp
doğru anı bekledim.
Ama bu, durumu okumasını
kolaylaştırdı.
Ama düşündüm ki,
"Gerçekten kazanmak istememiş miydin?"
Kaybetmeye mi çalışıyordun?
Bu rol değildi, değil mi?
Öyleyse söyle bana nasıl.
Bu oyunu kazanmanı sağlayacak hamleyi nasıl yapabildin?
Başta, bir idol olmanın hiçbir anlamı olmadığını düşünmüştüm.
Sadece geçici bir basamaktı
aktris olma yolunda tırmanmama yardımcı olacak.
Ama sonra şarkı söylemek, dans etmek
ve bu karakteri canlandırmak çok eğlenceli geldi.
Bir idol olarak beni seven insanların sayısı
tahmin edebileceğimden çok daha fazlaydı.
Onların umutlarını karşılamaktan ve sonra aşmaktan gurur duydum.
İlk kez, bir idol olmanın anlamını buldum.
Başka türlü göremeyeceğim yerlere gitmemi sağladı.
Hâlâ yeteneksiz birini yenmenin bir anlamı olup olmadığını anlamıyorum,
ama belki bir gün anlarım.
Eğer çözmeye çalışmaya devam edersem.
Warakubami Ailesi'nin mesleği eğlencedir.
Tek bir ifadeyle güç elde edebiliriz.
Bunu yapamayanlar değersizdir.
Neden kazanmalıyım?
Çünkü ilerlemeyi bırakmak ölüm demektir.
Bu yüzden anlamını düşünmüyorum.
Kıyım ve kesintisiz zaferlerle dolu bir yolda yürüyorum.
Senin seçtiğin yol ise sürekli düşünmekle dolu.
Benimkinden çok farklı, yine de kafa karıştırıcı ve dikenli bir yol.
Ama doğru, belki başarabilirsin.
Pekâlâ. Sıra sende, Yumeko Jabami.
Kartını oynayacak mısın?
Hayır, hayır.
Yumemite-san'ın kesin zaferinin tadına bakmak isterim.
Pas.
İkinci bir oyuncu da pas verdi. Başka beyan yok.
Gösteri zamanı, Natari Kawaru.
Toplam 63'ten yüksek mi yoksa düşük mü olacak?
Bu tam bir felaket.
Natari-san'ın beni böyle görmesini istemezdim.
Çok acınasıyım.
Çok zavallı.
Bu, kazanmak istediğim şekilde değil.
Toplamı açıklama zamanı!
Toplam 67. Patlama!
Kazananlar Yumemi Yumemite
ve Yumeko Jabami!
Yumemi!
Zafer zaferdir.
Kendini topla ve ilerle.
Bu, galibin görevi değil midir?
Bir sonraki sefer kazanacağımdan emin olacağım.
6. BÖLÜM
HOLLYWOOD YILDIZI
Hollywood'da görüşürüz!
Evet.
Ne oldu, Saotome?
Seni ilgilendirmez.
Öyle mi?
Evet.
Evet, anlıyorum.
Hemen orada olacağım, Terano-sama.
Manyuda-senpai. Milyon bet yapıp kaybeden
şu küçük balık değil mi?
-Bu oyunun en güzel yanı da bu.
-Vicdan azabı mı çekiyorsun?
Hayatının geri kalanında
dediğimi yapacaksın.
-Aramızda bir hain var gibi görünüyor.
-Tabii, bu bir kanıt.
Yalancı olduğunun.
7. BÖLÜM
HAİN KADIN